Repository: cooljeanius/The_Earths_Gut
Catalog: translations/wesnoth-The_Earths_Gut/*.po
Languages: ja

source: I was hoping you'd ask! Follow me!
ja: そう言われるってよー、思ってたのよ、な。着いてこいよ！

source: There's a way through the wall here!
ja: ここ、壁のとこに穴を開ける道がよー、な！

source: This way! It's to the east from here!
ja: ほらよ、道だ！こっからよー、東だ！

source: We found it!
ja: 見つけた！

source: Oh no you don't! That's <b>MY</b> hammer!
ja: 駄目だ、やめろ！そいつは<b>俺 </b>の槌だ！

source: Wait... what? Who are you? And more importantly, WHAT are you? You seem dwarvish, and yet an aura of death and evil emanates from you...
ja: 待て...なんだ？お前は、誰だ？いや、それよりも、お前は、<b>何者 </b>だ？ドワーフのようでもあるし、死と邪悪の気配が漂ってる...

source: You don't recognize the bones of Torlatus, your founder? My, how the dwarves of Kal Torlat have declined since I left them above to dig down here!
ja: お前たちは、Torlatus の骨だと分からないのか、お前たちの始祖なんだぞ？ここまで掘り下げるために Kal Torlat のドワーフたちを居残らせてから、これほど衰退してしまったとは！

source: OK, first of all, we're not even from Kal Torlat! We're Knalgan dwarves, from the Dwarven Doors! And second, even if we had been from Kal Torlat, why should that mean we ought to be able to recognize you by your BONES?! The last time any dwarf saw you, you were still alive!
ja: なるほど、先ず第一に、我々は Kal Torlat の者ではない！Knalga 出身のドワーフさ、ドワーフ・ドアからやってきた！それから、 Kal Torlat 出身だっだとしても、お前のホネで見分けられるとはどういうことなのだ？お前が最後にドワーフに会ったときには、お前はまだ生きていたはずだ！

source: What, I finally encounter dwarves again for the first time in decades, and they're not even from my settlement?! Impossible! Kal Torlat is the greatest dwarvish settlement on Irdya! Only Kal Torlat is mighty enough to produce dwarves strong enough to follow me this deep!
ja: なんだと？数十年を経て、遂にドワーフと再会したというのに、他の一族だと？あり得ん！Kal Torlat は Irdya では最も偉大なドワーフの一族だ！ Kal Torlat だけが、この深みまで到達し得る十分な強さを備えているのだ！

source: Uh, Torlatus, buddy, I dunno how to break this to you, but... Kal Torlat is destroyed. It's a ghost town now. There haven't been any dwarves living there ever since it was overrun by the undead.
ja: うーむ、Torlatus、友人よ、どう説明すればよいのやら... Kal Torlat は既に壊滅し、今ではゴーストタウンと化している。アンデッドに蹂躙されて以来、ヒトっ子一人、いや、ドワーフっ子一人、ネズミ一匹すら住んでいない。

source: Kekekeke! Overrun them, we did! If you hadn't been so devoted to guarding your precious hammer, Torlatus, you could have joined us in the destruction of your descendants!
ja: ケッケッケッケ！蹂躙だと？それは我々の仕業だ！もしもお前たちが、その貴重な槌の警護に献身していなかったなら、Torlatus は我々と共に、お前たち子孫を壊滅する一翼を担えたろうにな、ケッケッケ！

source: Shut up, Muff Gorlab! Just because I awakened you and joined you in undeath doesn't mean I'll join you in going and killing every dwarf you feel like! I still have some memory of my past as a dwarf!
ja: 黙れ、Muff Gorlab ！俺はお前によって目覚めさせられ、不死身の者の一人とはなった。だがそれは、お前の一味に加わり、ドワーフを好きなように殺しまくるということではない！俺にはまだドワーフとしての過去の記憶が残っているのだ！

source: So... does this mean you'll let us go with the hammer, then?
ja: つまり、我々に槌を譲る、ということだな？

source: Hell no! Anyone trying to take my hammer must die, whether they be dwarf or not!
ja: 断じて違う！この槌を奪うものは誰だろうと容赦しない、ドワーフであろうとなかろうと！

source: Kal Torlat, destroyed? Impossible! I refuse to believe you!
ja: Kal Torlat が、壊滅しただと？嘘だ！信じるわけにはいかぬ！

source: Come with us, and we'll show you.
ja: 一緒に来てくれ、見れば分かる。

source: Come with you? This seems like a trick to take my hammer! I won't stand for it!
ja: 一緒に、だと？どうやら、私のこの槌を奪う策略だな！我慢ならぬ！

source: Welp, it looks like we're doing this, then...
ja: よく聞くんだ、我々が行おうとしていることは、それは...

source: Kill Torlatus, the corrupted dwarf-lich who guards the Hammer of Thursagan
ja: Thursagan の槌を守護する穢れたドワーフのリッチ Torlatus を倒す

source: Noooo! My hammer!
ja: くそーーー！俺様の槌がー！

source: We have the hammer! Let's bring this back to the others.
ja: よし、槌は我々のものだ！他の者たちの許へ持って帰ろう。

source: Huzzah, Kal Torlat is free!
ja: やった、Kal Torlat は自由の身だ！

source: Let's get out of here and go tell Hamel of our success!
ja: さあ、ここを出よう、そして、我々の成功を Hamel に伝えに行こう！

source: Fighter
ja: 戦士

source: easiest
ja: 最低難度

source: Steelclad
ja: 装甲歩兵

source: normal
ja: 普通

source: Lord
ja: 君主

source: hardest
ja: 最高難度

source: Programming and maintenance
ja: プログラミングとメンテナンス

source: Ideas, suggestions, corrections, testing
ja: アイデア、提案、修正、テスト

source: Many text and grammar corrections, some ideas
ja: 多くの文章と文法の修正、いくつかのアイデア

source: Some artwork made by
ja: いくつかのアートワーク by

source: Art taken from various versions of the following:
ja: 以下の様々なバージョンのからのアート：

source: Music
ja: 音楽

source: Porting to 1.14 and 1.16
ja: 1.14 と 1.16 への移植

source: Other contributions
ja: その他の貢献者

source: Japanese Translation
ja: 日本語翻訳

source: Czech Translation
ja: チェコ語翻訳
